# Работа с базой данных
Задание 1
Представь: тебе нужно проверить, отображается ли созданный заказ в базе данных.
Для этого: выведи список логинов курьеров с количеством их заказов в статусе «В доставке» (поле inDelivery = true). 

Запрос SQL:

SELECT cour.login AS courier_login,
       COUNT(ord.id) AS "orders_Count"
FROM "Couriers" AS cour
LEFT JOIN "Orders" AS ord ON cour.id = ord."courierId"
WHERE ord."inDelivery" = true
GROUP BY cour.login;

Задание 2
Ты тестируешь статусы заказов. Нужно убедиться, что в базе данных они записываются корректно.
Для этого: выведи все трекеры заказов и их статусы. 
Статусы определяются по следующему правилу:
Если поле finished == true, то вывести статус 2.
Если поле canсelled == true, то вывести статус -1.
Если поле inDelivery == true, то вывести статус 1.
Для остальных случаев вывести 0.

Запрос SQL:

SELECT track,
       CASE
            WHEN finished = true THEN 2
            WHEN cancelled = true THEN -1
            WHEN "inDelivery" = true THEN 1
            ELSE 0
        END AS "Status"
FROM "Orders";
 
# Автоматизация теста к API
Теперь автоматизируй сценарий, который подготовили коллеги-тестировщики:
Клиент создает заказ.
Проверяется, что по треку заказа можно получить данные о заказе.
Шаги автотеста:
Выполнить запрос на создание заказа.
Сохранить номер трека заказа.
Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
Проверить, что код ответа равен 200.

 # Тест на получение заказа по его номеру (track) в Яндекс Самокат с помощью API Яндекс Самокат.
- Для запуска тестов должны быть установлены пакеты pytest и requests
- Запуск всех тестов выполянется командой pytest
